एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 21=
तो आप शुरू से ही इसमें शामिल रहे हैं,
शुरू से ही अपनी असली पहचान छुपाना ,
और युवा मास्टर के प्रति अपनी कृतज्ञता का उपयोग कैसे करूँ ?
तुम
एक राक्षस जिसके हाथ
नरसंहार में भीगे हुए हैं।
और आप यह कल्पना करते हैं कि
दूसरे लोग आपके स्नेह के लिए लड़ रहे हैं?
ज़ू हेक्सू के साथ एक जोड़ी बनो
पाताल लोक में!
तुम खलनायक.
तुमने धमकाया
पिता, हेक्सू और सौतेली माँ।
भाड़ में जाओ।
दूर जाओ।
डोंगयांग.
मुझे एक आखिरी बार यह कहने दीजिए।
इससे पहले कि मैं अपना लक्ष्य प्राप्त करूँ,
आपने बेहतर किया
वहीं रुकें और अच्छा व्यवहार करें।
अगर कोई मेरी योजनाओं को बर्बाद करता है,
मुझे निर्दयी होने का दोष मत दो।
(शहीद स्मारक)
गार्ड.
गार्ड!
सब कहाँ हैं?
महाराज का स्वास्थ्य गिरता जा रहा है,
फिर भी तुम्हारा गुस्सा अभी भी भड़कता है
मध्य ग्रीष्म ऋतु के सूर्य की तरह।
ग्रैंड ट्यूटर झोउ.
मैंने तुम्हें बुलाया नहीं.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई अंदर घुसने की?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
महामहिम,
चूँकि आप अस्वस्थ हैं
और भ्रमित,
(स्मारक)
मुझे संभालने दो
राज्य के मामलों
आपकी जगह।
आप...
श्री गु.
तुम दीवार पर क्यों चढ़े?
प्रवेश द्वार लेने के बजाय?
क्योंकि मैं कुशल हूं.
बहुत कुशल.
छोटी दुर्घटना.
मैं सोच रहा था
मैंने फेंग को क्यों नहीं देखा?
कुछ किया
घर पर क्या हुआ?
क्या आप मेरे लिए जांच कर सकते हैं?
मैंने पहले से ही कर लिया।
वे चले गये हैं।
क्या?
महामहिम ने आपके परिवार पर आरोप लगाया
हड़पने का
और सबको जेल में डाल दो,
फेंग ज़ुओरेन सहित।
वरिष्ठों का एक समूह
और कमज़ोर लोगों ने विद्रोह किया?
ग्रैंड ट्यूटर झोउ इसके पीछे होना चाहिए।
और ज़ू यूशौ?
वह अपने परिवार को नुकसान तो नहीं पहुंचाएगा , है न?
श्री गु.
फेंग खोजें
जेल में
और पूरी कहानी जानें.
मैं वाला हूं।
फिर ग्रैंड ट्यूटर झोउ की जांच करें।
बिल्कुल।
आपके लौटने के बाद हम योजना बनाएंगे।
क्या आप मुझे आदेश दे रहे हैं?
क्या मैं हिम्मत कर पाऊंगा?
मेरा मजाक मत उड़ाओ.
मैंने तो बस आवाज़ उठाई
जो आपने पहले से योजना बनाई थी।
आप सचमुच बहुत अंतर्दृष्टिपूर्ण हैं।
मेरा सम्मान.
तुम बदमाश हो.
कौशल की कमी
लेकिन तेज़ नज़र वाला.
अच्छा।
हम मेरी योजना का पालन करेंगे.
मुझे दो लिआंग दे दो.
मैं तुम्हें एक बचाव चाल सिखाऊंगा.
मैं जीत गया.
- फिर से?
- भुगतान करें.
बहुत भाग्यशाली।
क्या आपने सुना है?
कोई बड़ी चीज
कल होगा।
कैसा?
चलो भी।
पहेलियां मत बोलो.
कल स्वर्ग से शुभ संकेत मिलेंगे।
इसका मतलब यह हो सकता है
शासन में परिवर्तन.
ऐसा मत कहो.
यह एक मृत्युदंडनीय अपराध है।
गंभीरता से।
ग्रैंड ट्यूटर झोउ ने ऐसा कहा।
वह करेगा
फेंग ज़ुओरेन को भी
स्वर्ग में बलिदान कर दिया गया।
वह अपुत्रवत दुष्ट.
इतने सालों में,
हेक्सू ने पैसे इकट्ठा करने में बहुत मेहनत की
उसके लिए प्रावधान करने के लिए.
हेक्सू ऐसा प्रतीत हो सकता है
शांतिपूर्ण जीवन जीना,
लेकिन
उन्होंने
ज़ू परिवार के लिए कोई कसर नहीं छोड़ी है।
अब मेरा कृतघ्न बेटा
पूरी तरह से पागल हो गया है.
लेकिन इन सबका मूल कारण
क्या आप हैं।
दूसरों को बचाने के लिए,
आपने अपने ही बच्चे को त्याग दिया
और यहां तक ​​कि उसे बलि का बकरा भी बना दिया।
कोई भी
परिवार द्वारा इस तरह के विश्वासघात से संघर्ष करना पड़ता है।
उसकी कड़वाहट
और ये क्रियाएँ
कहीं से नहीं आया.
कुछ बातें हैं जो तुम्हें जाननी चाहिए।
ज़ू हेक्सू
अभी में ज़िंदा हूँ।
मुझे विश्वास है
वह कोई रास्ता निकाल लेगा
हम सबको बचाने के लिए.
के लिए माफ़ी
आपके पारिवारिक पुनर्मिलन में बाधा डालना।
मैंने जेलकर्मियों को कहते सुना
वह महान शिक्षक
कल एक शुभ संकेत गढ़ने की योजना है
सम्राट जिया को हड़पने के लिए
और तुम्हें बलि के रूप में मार डालेंगे।
मुझे मार डालो?
इस दुनिया में बहुत कम लोग
मुझे ख़त्म कर सकता है.
मैं उनमें से एक हूं।
एक शुभ संकेत...
पता करें कि कहाँ, कब,
और वे कैसे करेंगे
इसे मंच पर लाओ।
मैं वाला हूं।
मैं यहीं रहूँगा
ज़ूस को हत्यारों से बचाने के लिए।
हम योजनाएँ बनाएंगे
एक बार जब आप वापस आ जाओगे.
ज़रा ठहरिये।
आप मुझे यह क्यों बता रहे हैं कि मुझे क्या करना है?
बिल्कुल ज़ू हेक्सू की तरह?
आप दोनों का शाही पद क्या है?
हम यह मामला आपको सौंपते हैं, श्री गु.
आप मेरा सम्मान करें, मेरे स्वामी।
आप एक सम्मानित आदमी हैं.
कुछ के विपरीत
असभ्य लोग.
कल यिन घंटे पर,
सब कुछ तैयार हो जाएगा.
वु घंटा शुभ है।
हम घोषणा करेंगे
कि आप पूर्व युवराज हैं।
निश्चिंत रहें।
मैंने पूरी तैयारी कर ली है।
आकाश लाल रंग से चमक उठेगा।
किसी को संदेह नहीं होगा
आपका दिव्य आदेश.
हमारे लंगड़े सम्राट को.
(प्रशासनिक कार्यालय)
यहाँ।
ठीक है।
(9527)
बाकी लोग पीछे चले जाते हैं।
ठीक है।
फल.
मैं भाग्यशाली हूँ।
आपने यह जगह साफ़ कर दी.
कितना सक्षम साथी है!
श्री गु.
कुछ चाय पियो.
जो भी तुमसे शादी करेगा
धन्य हो जाएगा.
फेंग ज़ुओरेन देखभाल कर रहे हैं
आपके परिवार का.
चिंता मत करो।
जिंगान ब्यूरो को कोई सुराग नहीं मिला।
लेकिन मुझे ग्रैंड ट्यूटर्स मैन्शन में सुराग मिले ।
क्या तुम्हें पता चला
वे शुभ संकेत कैसे बनाएंगे?
उन्होंने लाल आसमान का उल्लेख किया,
लेकिन मुझे नहीं मिला
विशिष्टताएं.
लाल आसमान...
मेरे पास अभी भी कुछ है
जिंगान ब्यूरो से।
यहाँ।
इसमें कुछ गड़बड़ है.
क्या गलत?
फल ले जाते हैं
एक हल्की बारूद की गंध.
वे संग्रहीत हैं
बारूद के साथ.
क्या ऐसा संभव है
कि वे बारूद ले जा रहे हैं
फल शिपमेंट की आड़ में?
लाल आसमान.
बारूद.
(मानचित्र)
यहां दो तोपखाना डिपो हैं।
एक शाही वेदी के पास,
दूसरा ज़ू हवेली के निकट है।
तोपखाने के डिपो पर नकली शुभ संकेत क्यों ?
ज़ू हवेली के पास डिपो
इससे ज़ू यूशू की पहचान मजबूत होती है।
यह पुष्टि करता है कि
ज़ू परिवार शरण ले रहा था
पूर्व युवराज।
शाही वेदी
यह वह स्थान है जहां शाही पूर्वजों की
पूजा की जाती है।
ग्रैंड ट्यूटर झोउ बारूद का उपयोग करेगा
दोनों स्थानों पर एक साथ
शुभ संकेतों को नकली बनाना।
वह महामहिम के विश्वासपात्र फेंग को मृत्युदंड देगा ,
और वर्तमान
ज़ू यूशौ सही उत्तराधिकारी के रूप में
त्यागपत्र देने के लिए मजबूर करना।
एक दोषरहित योजना.
तथापि,
हम एक दोष पैदा करेंगे.
चलो अलग हो जाएं.
मैं शाही वेदी पर जाऊँगा।
तुम बारूद चुराओगे
घर के पास डिपो.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मेरे पास एक बेहतर योजना है.
मैं जानता था।
आप यहां शौच नहीं कर सकते.
हास्यास्पद मत बनो.
कब्ज़ है? आपकी नाक लाल है।
मुझ पर घात लगाकर हमला किया गया।
क्या यह काम करेगा?
हाँ।
आप देखेंगे।
चल दर।
(पैनकेक)
सर, दो उबले हुए बन्स।
कृपया अंदर आएं।
क्या आपने सुना है?
राजकुमार जिया शुन वापस आ गए हैं।
हाँ, मैंने सुना है.
बाद में दोपहर में,
वे उसकी स्थिति को पहचान लेंगे।
मैंने यह भी सुना
कि महामहिम ने सिंहासन हड़प लिया।
अब पूर्व युवराज।
नाटक होगा.
कोई राजनीतिक बात नहीं.
क्या तुम पागल हो?
चलो खाते हैं।
इंपीरियल गार्ड्स.
शाही रक्षक!
महाराज!
मेरे साथ आइए।
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
आप अंदर कैसे आये?
समझाने का समय नहीं है.
पहले मैं तुम्हें बाहर निकालूं.
चल दर।
श्री अमर.
क्या हम भाग नहीं रहे थे?
हम यहां क्यों हैं?
महामहिम अमर रहें!
उठना...
उठना।
हम आपका धन्यवाद करते हैं।
महाराज!
आप अस्वस्थ हैं.
तुम्हें इधर-उधर भटकना नहीं चाहिए।
क्या हो अगर
तुम्हें चोट लगी?
क्या हो रहा है?
चिंता मत करो।
जब तक मैं जीवित हूँ,
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
ग्रैंड ट्यूटर झोउ.
तुमने देशद्रोह करने का साहस किया!
क्या आपको सार्वजनिक तिरस्कार का डर नहीं है?
यह देशद्रोह नहीं है, महाराज.
आपका सिंहासन
इसे बहुत पहले ही त्याग दिया जाना चाहिए था।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
महामहिम,
पूर्व युवराज, जिनकी
आप वर्षों से तलाश कर रहे थे
आपके ठीक बगल में खड़ा है.
आप?
यह आप है।
मैंने इसे प्राप्त करने के लिए कड़ी मेहनत की
पूर्व क्राउन प्रिंस का चित्र।
जिया शुन.
तुमने सिंहासन को धोखा दिया है।
लेकिन आप सच्चे शासक नहीं हैं.
जिया जी.
स्वर्ग का आदेश
हाथों में स्थानांतरित हो गया है
सच्चे गुण वाले का।
यह प्रकृति का तरीका है.
तुमने अपना खून मार डाला
और पुण्य की कमी है
सिंहासन का दावा करने के लिए.
आपको होना चाहिए
बहुत समय पहले पद छोड़ दिया था।
खुलना।
मिस फेंग, ग्रैंड ट्यूटर झोउ
चर्चा करना चाहता है
आपके साथ जरूरी मामले।
- मेरा बच्चा.
- सौतेली माँ.
मत जाओ.
चिंता मत करो, दादी.
मैं ठीक हूं।
नुआननुआन,
सबका ख्याल रखना.
सौतेली माँ.
मिस फेंग.
हम आपका इंतज़ार करेंगे.
आपने ताओवादी पुजारी होने का दिखावा क्यों किया?
लोगों को धोखा देने के लिए?
बिल्कुल!
आप इस अनजान आदमी पर दावा करते हैं
पूर्व युवराज हैं।
आप क्या योजना बना रहे हैं?
महाराज अच्छी तरह जानते हैं
क्या वह धोखेबाज़ है.
श्री अमर.
यह आप कैसे हो सकते हैं?
आप मेरे सबसे भरोसेमंद विश्वासपात्र थे।
जिया शुन.
तुम मुझे हमेशा से धोखा देते आये हो।
तुमने शाही शरणस्थल को जला दिया,
अपने ही भाई को मारने की कोशिश कर रहा है।
शक्ति के मद में अंधे होकर,
आपने सिंहासन पर कब्ज़ा कर लिया
और अपने लोगों को धोखा दिया।
यह धोखा क्यों नहीं है?
दिवंगत सम्राट
अपने सबसे छोटे बेटे,
सच्ची योग्यता को नजरअंदाज करना।
इस सब
यह उसकी गलती थी.
हर कोई जानता है कि
जब दिवंगत सम्राट ने शासन किया,
राजकुमार जिया शुन आशा थे और
तीन वर्ष की आयु में युवराज बने।
लेकिन जिया जी
अपनी भेड़िया जैसी महत्वाकांक्षा के साथ,
भाईचारे के बंधन को तोड़ दिया।
उसने जिया शुन की हत्या की कोशिश की
और सिंहासन चुरा लो।
जिया जी.
सिंहासन पर आपका दावा
नाजायज था.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
महामहिम ने परिश्रमपूर्वक शासन किया है,
जबकि तुम दोनों
यहाँ सस्ते टोटके करते हैं।
आपने तो यह नाटक भी
जबरन पद त्यागने के लिए किया था!
आपने क्या किया है
लोगों को आश्वस्त नहीं कर सकते.
महामहिम को स्वर्ग का आदेश प्राप्त है।
जिया शुन ही असली उत्तराधिकारी है।
सच तो यह है कि मैं जिया शुन नहीं हूं।
मैं तो एक साधारण आदमी हूं।
राजपरिवार और ज़ू दोनों निर्दयी हैं।
क्यों नहीं
मेरे जैसे आम आदमी को
सिंहासन का उत्तराधिकारी कौन होगा?
उसमें गलत क्या है?
क्या...
ग्रैंड ट्यूटर झोउ.
वह पूर्व युवराज नहीं हैं।
तुम कैसे
हुआ के पूर्वजों को धोखा देकर
उसे सिंहासन पर बिठाया?
महामहिम ने अपना आपा खो दिया है।
सम्राट कौन बनता है?
और शाही खून
मेरे लिए इसका कोई मतलब नहीं है.
मुझे केवल परवाह है
रीजेंट बनने के बारे में.
ऊपर स्वर्ग।
यदि आप जिया शुन
को सही शासक मानते हैं,
हमें शुभ संकेत भेजें.
देखना।
आकाश में क्या है?
वह क्या है?
चलो देखते हैं।
यह ढका हुआ है.
देखना।
(ज़ू स्ट्रीट)
टी- शुभ आत्माएं।
स्वर्ग का आशीर्वाद उतरता है।
यह सही है।
वह जिया शुन है।
महामहिम के बारे में क्या?
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪